Selamat datang kembali.
Mari kita selesaikan tipe kita.
Dan ingat ada beberapa yang lain tetapi Anda dapat melihat dokumentasi untuk Anda.
Saya telah menunjukkan kepada Anda tipe-tipe yang akan Anda gunakan 90 persen setiap saat.
Jadi ini yang terakhir ingin fungsi dan kelas.
Mari kita lihat fungsi dan fungsi bisa sangat mirip dengan apa yang telah kita lakukan.
Kanan.
Katakanlah ini melawan robot tentara sekarang dan sebut saja melawan robot pasukan tiga sehingga tidak mengeluh bahwa
itu variabel yang sama.
Kita dapat mengatakan bahwa cara Anda mendeklarasikan fungsi adalah ketika kita memiliki pasukan robot tetapi juga bahwa
fungsi mengembalikan batal karena kita tidak mengembalikan apa pun.
Dan kita telah melihat ini sebelumnya.
Jadi jika kita melakukan hal yang sama untuk hal di atas kita dapat menggulir ke bawah melawan pasukan robot dan sekali lagi saya tahu ini rukun, tapi
mari kita buat ini sedikit lebih kecil.
Ini lagi akan kembali batal jika mereka telah kembali katakanlah angka katakanlah sonar kembali lima.
Kami mendapatkan angka yang menyedihkan di sini dan sepertinya semuanya berjalan dengan baik.
Dan inilah saatnya Anda mulai melihatnya.
Baiklah.
Itu menjadi sedikit membingungkan dengan naskah menambahkan semua jenis ini Anda kehilangan jejak apa
yang terjadi dalam suatu fungsi.
Dan jika Anda tidak nyaman dengan naskah, sangat sulit untuk menjadi seperti saya tidak tahu apa fungsi
ini melakukan apa yang dilakukan parameter.
Dan itulah salah satu kelemahan dengan naskah.
Ini adalah lapisan kompleksitas tambahan yang dimiliki aplikasi Anda sekarang.
Itu cukup mudah.
Kami cukup nyaman dengan berbagai fungsi.
Jadi mari kita bicara tentang yang terakhir yaitu kelas atau kelas.
Katakanlah saya memiliki kelas Hewan dan kelas hewan ini akan memiliki properti bernyanyi yaitu string.
Dan mari kita juga memiliki konstruktor yang memiliki bunyi string dan kita dapat
mengatakan bahwa ini dimulai.
Dan kami hanya menggunakan sintaks kelas di sini akan sama dengan suara.
Dan katakan saja bernyanyi akan menjadi la la la la.
Sekarang kita juga akan memiliki fungsi atau metode yang disebut grete dan metode grete ini akan membiarkan saya gulir ke bawah di sini
sehingga kita dapat melihat lebih baik akan kembali.
String template Halo plus atau kita tidak perlu plus kita bisa menyapa dan membiarkan dot sync ini
ditutup
dengan dek belakang.
Baiklah.
Jadi sekarang jika saya pergi ke satu sekarang jika saya pergi biarkan Lion menjadi binatang baru yang mengambil suara katakanlah rar
Saya pikir itulah bagaimana singa pergi dan saya menyelamatkan sekolah ini di sini.
Baiklah.
Kami tidak mendapatkan kesalahan yang bagus.
Dan mari kita jalankan singa dot bernyanyi atau singa dot grete
Dan jika saya menjalankan ini tidak ada kesalahan dan saya menyapa saya harus memiliki halo.
La la la la la.
Dari sana hanya untuk mengujinya untuk bersenang-senang.
Saya akan pergi ke file jazz gulir ke bawah dan hanya konsol login singa saya salam untuk saya simpan mari kita tutup kompiler itu
untuk saat ini dan jalankan skrip catatan kita dan kita melihat Halo.
Roger dengan kode Javascript terkompilasi kami.
Baiklah, mari kita kembali ke file rahasia kita.
Jadi ini berfungsi tetapi inilah bagian yang menarik.
Bagaimana jika saya bernyanyi
atau bernyanyi adalah properti, jadi ambil saja properti itu.
Kami melihat bahwa kami dapat mengambil properti dari sini.
Baiklah.
Tetapi hal keren yang dapat Anda lakukan dalam naskah adalah saya dapat mengatur ini ke pribadi dan jika saya mengatakan ini ke
pribadi dan Icesave saya mendapatkan kesalahan.
Saya mencoba mengakses variabel pribadi yang seharusnya tidak saya akses.
Sangat sangat keren.
By the way secara default ini diatur untuk umum seperti yang Anda lihat di sini.
Sekali lagi tidak ada yang terlalu gila.
Kami memiliki ide yang bagus tentang tipe kami.
Jika saya menyapa dan itu akan mengembalikan string atau string dan saya simpan itu juga berfungsi.
Jadi kita harus merasa cukup nyaman dengan kelas juga.
Baiklah.
Itu banyak yang kita lihat di sini bahwa kita menulis banyak naskah dan semuanya dikompilasi menjadi sedikit kode
berantakan di Javascript tetapi kita tidak perlu khawatir karena naskah memastikan bahwa
kita menghasilkan kode yang berfungsi.
Saya akan melihat yang berikutnya.
Buh-Bye.